لحظه مردم تو خواهد کربلا باشم
بده که پیچه تو موی سرم سپید نشد
بده که نوکره بمیره با شهید نشد
من حسن اومدم برا شهید به شما
من حسن اومدم برا شهید
تا تو قلب مادرت عزیز بشم
سردم نکنی
عزیزم حسن
عزیزم
وصانه دینی صدا
صدا
صدا موهیم
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده سلام ارز میکنم در خدمت تو هستیم
باجا در خصوص آثار نکاتی که میخوایید
بله خب ما پیشتر یاد کردیم که از جمله علاوه بر اموال خودمون رو به حضرت حسین علیه السلام بباشیم
چنوه تو بکی هی فکر در دستگاه حسین ابن علی به خصوص دههی اول محرم حضور پیدا کنیم
و از امام انفاق انفاق یاد نکریم
و هر جور که میتونیم خودمون رو شبیه حسین ابن علی بکنیم
و یاد کردم که اگه شده یه روز سالم با وجدان هر جا که کار میکنیم
مزد تمیزمون رو ببریم خرج دستگاه حسین ابن علی سلام الله علی بکنیم
اضافه برون خودمون رو هم خرج امام کنیم
در واقع از امام انفاق یاد بگیریم که چی جور دار و ندار خودش رو خرجه
خدای متحال کرد
ارز کردم که کار کنیم در آمد یه روزمون روز سالم
اونم کار با وجدان
اونم در آمد تمیز
خرج دستگاه حسین ابن علی
توی بعضی از گزارش ها اومده آقا رسول الله فهم بودن انفاق کنید
ولو به شق تمرتن
حتی به اندازه انفاق نصف خورمون
فان لم یجد احد کن
فبه کلمتن تیبه
اگه نداشتید
حتی نصف خورمون نداشتید خرج کنید
با یه حرف خوش
با یه کلمه پاکیزه
با یک جمله عفیف
درات بفرمایید؟
آه ورود کنید
خدمت کنید
نزارید از دستتون در بشید
حالا تو دستگاه حسین ابن علی
آدم بیاد محبت انفاق کنه
درات بفرمایید؟
آره آتفه انفاق کنه
آه در اون جریان سلوکی گریه
برای حسین ابن علی سر جا خودش
همه بده کاره
حسین ابن علی
عمر عمر دنیا دنیا
اگر باشه و
خرج حسین ابن علی بشه و
جریان آتفه سیالان جریان
ویده کنه و عشق عشق
مشک مشک بیاد
باز کم و ما بده کار
ولی حواسمون باشه
که تا میتونیم
این اتفاق باید بیود
حتی به اندازه نصف خورما
نداریم آقا رسول الله
فرمود که
با یه حرف خوش
با یه کلمه خوش
با یه خوش آمد
با یه قبول باشه
آقا التماس دام
در محضر حسین ابن علی
یادی از ما هم بکنید
از طرف من هم گریه کنید
از طرف
به قدر ششم آدم بخیل میشه دیگه
قلب آدم
خسیس میشه
به اونایی که خوش عشق هستن
ازشون بخواییم که از طرف ما هم
گریه کنند
و نکته سوام میشه
اونقدر که انفاق جنوب اتا بکی
انفاق توحیدی
انفاق در راه خدا برای اهل وید
موجب تسبیت و
استحکام روح و روانه
و باعث قوام زندگی
خود انفاق
داشتن مال اینجوری نیست
که گایی آباد من گول میخورم
فکر میکنم داشتن مال زیاد
جمع مال
جمع مالا وحد دده
فکر میکنم
که یک امتیازه
فکر میکنم باعث
تسبیت روح منه
باعث آرامش منه
تزمین قوام زندگی
من و خانوادمه
آینده فردا مونده
ولی حقیقتن اونقدر که
انفاق باعث
تسبیت و استحکام روح
من و گروه خانواده
هست داشتن مال
اینجوری نیست
نشون به اون نشون که تا
دستو بالمون
پر مال و امواله
ما باید اینا رو نگه داریم
و همین که اینا رو در راه خدا
نیت میکنیم و انفاق میکنیم
این اموال و مالن
که ما رو نگه میدارن
آدم باهوش
ازش چه توقع میری
که در دقای خودش استراب خودش
استراب نگهداری
اموال رو کم کنه
و کاری کنه که عکس اتفاق بیفته
مال ما رو نگه داره
اموال ما رو نگه دارن
باعثه
تسبیت روح ما
نفس ما
استحکام روان و روح ما بشن
و زندگی ما رو
از ثبت قوامش رو
تزمین کنن
در حوضه فردی جمعی خانوادگی
کلان انسان الکل
جامعه اسلامی و مذهبی و
شیعی
به تبیر آوه امیر المومنین دنیا
فایده نداری
شیعیان اگر نشنیدیم
دقیقت نکردیم
تمام گوش ما
حوش نشد پایده
و ولایت امیر المومنین
دیر نیست دور نیست
الان
آقا امیر المومنین فرمود
دنیا فایده نداره
مگر این که برای آخرت خرج بشه
هیچ کس از دنیاش فرمودن
سود نمی کنه
مگر این که دنیاش رو
خرج آخرتش کنه
لیسل احد من دنیاهو
الا ما انفقهو
علا اخره
هیچ کس از دنیاش سود نمی کنه
برش فایده نداره
مگر این که دنیای خودش رو خرجه
آخرتش بکنه
و یاداوری ارز میکنم
معلوم میشه دنیا
تنخواه آخرت
دنیا تنخواه خداست
امکان و امکانات
ضروریه که خدای متحال
برای روز مبادا به ما داده
الان نقدن
هر لحظه ساعت
روز
هفته
ماه
سال
که در دنیا هستیم
مختنم
و ضروری
همون روز مباداست
و تنخواه خداست
و ازش استفاده کنیم
برای آخرت من
آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
به اصحابشون فرمودن
ایوکم
مال و وارسه احب و اله من ماله
کدومتون مال وارسش
رو از مال خودش بیشتر دوست داره
اصحاب گفتن
یا رسول الله
من نا احدن
الا ماله احب و اله من مال وارسه
یا رسول الله
هیچ کدوم
عزت فرمودن کدومتون مال وارس
رو بیشتر از مال خودش دوست داره
جواب دادن هیچ کدوم
همه ما مال خودمون رو
بیشتر از مال وراسمون دوست داری
آقا رسول الله فرمودن
کدوم مال شماست
چی مال شماست
قال صلی اللہ علیه و علیه وسلم
فانم ماله اوه
مال شماست
چیزی رو که پس گذاشتید
مال شما نیست
و مال وارسه و وراست شماست
در نتیجه
چیزی رو دوست بدارید
که برای آخرت خرج کردید
چون چیزی رو که برای آخرت خرج میکنید
ملک شماست
مال شماست
ببینید ما پیشتر گفتیم
مالک حقیقی کیه؟
خدا
مالک حقیقی کسی که ایجاد کنه
میخواید برای تا عبد با شما باشه
یه ایجادی اینجا اتفاق بیفته با نیت شما
با خرج شما
درسته
یه خلقی اینجا اتفاق بیفته
بیاید یه خلقی
بیاید یه
صدقه یه جاریه کنید
بیاید صدقه یه جاریه خلق کنید
درسته
که برای عبد با شما باشه
بشید مالک حقیقی
درسته بفرمایید
چه کار کنیم؟
برای خدا خرچ کنید
در راه خدا خرچ کنید
خودتون برا خودتون
و برا آخرتتون پیش بفرستید
که اگر این کار رو بکنید
ملک شماست
مال شماست
چیزی رو که برای بچهاتون گذاشتید
و برای ورراس و وارس ها گذاشتید
مال شما نیست
پس اونا رو دوست نداشته باشید
چشم به اونا ندوزید
که با اونا برای تون نماز و روزه بدن
با اونا برای تون حج بفرستن
با اونا خمس شما رو بدن
به دهکاری های شما رو بدن
خبری نیست که نیست
خودتون به داد خودتون
برسید
آقا امیر المومنین سلام الله علی فهم رودن
هرچی از دنیا
برا آخرتت پیش بفرستی
مالت
ما قدمتم من دنیا که فل نفسک
و هرچی از دنیا
جا به زاری و پس بندازی
مال دشمنانت
درقدر خمراید مال دشمنانت
و ما اخرتم انها
فلل عدو
آیه قرآن هم بخونم
یا ایوه لذین آمن
انم من ازواجکم و اولادکم
عدوون لکن
سوره تقابون آیه هجارده
ای اهلی من
بعضی از همسرانتون
و بچهاتون دشمن شما
درقدر بفهمید برگردیم
روایت رو بخونیم
تا بیشتر خودش رو نشون بده
آقا امیر المومنین فرمودن
ما قدمتم من دنیا که
فل نفسک
هرچی از دنیا برای آخرتت
بفرستی مالت به حساب میاد
و ما اخرتم انها
فل العدو
هرچی رو جا به زاری پس بندازی
مال دشمنانت
جهت اطلاقای اوقات
خانواده
همون وراست
همون وارس ها
نخش یک دشمن رو دارن
دل انقدر انقدر
حرف اینه
انقدر که باید در راه خدا خرچ کنی
و نگاهت به انفاق باشه
نگاهت به
گذاشتن مال برای خانواده
فقط نباشه
نمیگیم این کار رو نکن
میگیم تمام هم مقمت
این نباشه که برای خانواده
مال بگذاری
که تو بیش از آن که به مال گذاشتن
برای خانواده نیاز مندی
بیشتر
به خرچ کردن
مال در راه خدا و انفاق
در راه خدا و پیش فرستادن
برای آخرتت
محتاجی و نیاز مندی
و علمو
انما اموالو کن و اولاتو کن
فتنه
با مالتون برای خودتون فتنه
نسازی
با مالتون به بچهاتون
یه فتنه جدید و مزاعف
با بچه هایی که فتنند
و مایه ازمایشند
اضافه نکنید
سوری انفال آیه بیست و هشت
با سوری تقابون
انما اموالو کن و اولاتو کن
فتنه
اموال شما و اولاد شما
فقط فتنه
و مایه امتحان
شما هست
آقا امیر المومنین سلام الله
علیه فرمودن
انما لکم من مال کم ما قدمته
لاخرتک
از اموالی که در دست توه
اون مقدار
مالتون
توه که برای آخرتت خرج کرده بشی
و برای آخرتت
پیش فرستاده بشی
و ما اخرتهو
فللوارست
هرچی رو که رد کردی و
گذاشتی
مال تو نیست
مال وارست
بشه استفاده کرد
که میشه استفاده کرد
شی ایان من
احتمامتون
هممتتون
این باشه که برای آخرتتون
موسیقی
موسیقی در موسیقی درسته